Repository: deiv/kdeconnect-pkg
Catalog: po/*/kdeconnect-cli.po
Languages: ko

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: Park Shinjo

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name

source: KDE Connect CLI tool
ko: KDE Connect 명령행 도구

source: List all devices.
ko: 모든 장치를 표시합니다.

source: Search for devices in the network and re-establish connections.
ko: 네트워크의 장치를 찾아서 다시 연결합니다.

source: Request pairing to a said device.
ko: 지정한 장치에 페어링을 요청합니다.

source: Stop pairing to a said device.
ko: 지정한 장치에 요청한 페어링을 중단합니다.

source: Send a ping to said device.
ko: 지정한 장치에 핑을 보냅니다.

source: Same as ping but you can customize the message shown.
ko: 핑과 동일하지만 메시지를 사용자 정의할 수 있습니다.

source: Share a file to a said device.
ko: 지정한 장치로 파일을 보냅니다.

source: Display the notifications on a said device.
ko: 지정한 장치의 알림을 표시합니다.

source: Device ID.
ko: 장치 ID입니다.

source: No device specified
ko: 장치가 지정되지 않았음

source: Couldn't share %1
ko: %1을(를) 공유할 수 없음

source: Nothing to be done with the device
ko: 장치로 할 수 있는 일이 없습니다
